Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 用户使用中的表情包不能操作
source: The emoticon package being used by the user cannot be operated
ko: 사용자가 사용 중인 스티커 팩을 조작할 수 없습니다.
zh_hans: 用户使用中的表情包不能操作
zh_hant: 使用者使用中的表情包不能操作

# 表情包表情不能为空
source: Expression pack expression cannot be empty
ko: 이모티콘 이모티콘은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 表情包表情不能为空
zh_hant: 表情包表情不能為空

source: 1、The administrator sets a minimum and maximum value for daily sign-in points (e.g., interval value %d to %d). After clicking the sign-in button, you can get the sign-in points for the day. 2、You can sign in once a day at most, and repeated sign-ins will not be counted again. 3、Points are for personal use only and cannot be transferred to other accounts.
ko: 1、관리자는 일일 체크인 포인트의 최소값과 최대값을 설정합니다(예: 간격 값 %d～%d). 체크인 버튼을 클릭하면 일일 체크인 포인트를 얻을 수 있습니다. 2、하루에 최대 한 번 로그인할 수 있으며, 반복 로그인은 다시 계산되지 않습니다. 3、포인트는 본인만 사용할 수 있으며, 다른 계정으로 양도할 수 없습니다.
zh_hans: 1、每日签到积分由管理员设置一个最低值和最高值（例如区间值%d～%d），点击签到按钮后，即可获得本日签到积分。 2、每日最多可签到1次，重复签到不会重复计数。 3、积分只限本人使用，不可转移至其他账户。
zh_hant: 1、每日簽到積分由管理員設定一個最低值和最高值（例如區間值%d～%d），點擊簽到按鈕後，即可獲得本日簽到積分。 2、每日最多可簽到1次，重複簽到不會重複數數。 3、積分只限本人使用，不可轉移至其他帳戶。

source: 1、Daily sign-in can earn fixed daily sign-in points (%d points), and continuous sign-in can earn consecutive sign-in bonuses. 2、You can sign in once a day at most, and repeated sign-ins will not be counted again. 3、When the consecutive sign-in is interrupted, the points accumulated before will be retained and will not be reset, but the consecutive sign-in days will be accumulated again. 4、As long as the consecutive sign-in days meet the maximum number of consecutive sign-in days set for the month, the user will receive additional bonus points for each consecutive sign-in day. 5、Points are only for the user himself and cannot be transferred to other accounts.
ko: 1、매일 로그인하면 고정 일일 사인포인트(%d포인트)를 받을 수 있고, 연속 로그인을 하면 연속 사인 포인트를 받을 수 있습니다. 2、하루에 최대 한 번 로그인할 수 있으며, 반복 로그인은 다시 계산되지 않습니다. 3、연속체크인이 중단되는 경우, 이전에 적립된 포인트는 유지되며, 소멸되지 않으나, 연속체크인 일수는 다시 적립됩니다. 4、연속 로그인 일수가 해당 월에 설정된 최대 연속 로그인 일수를 충족하는 한, 사용자는 연속 로그인일마다 최대 연속 로그인 값에 해당하는 추가 보너스 포인트를 받게 됩니다. 인. 5、포인트는 본인만 사용할 수 있으며, 다른 계정으로 양도할 수 없습니다.
zh_hans: 1、每日签到可以获得固定日签积分(%d分)，连续签到可以获得连签奖励。 2、每日最多可签到1次，重复签到不会重复计数。 3、当连续签到中断后，之前攒下的积分会保留，不会清零，但会重新累计连续签到天数。 4、只要连签天数满足当月连续签到成功天数设置最大值，之后用户连签的每一天都将额外获得连签最大值的奖励积分。 5、积分只限用户本人使用，不可转移至其他账户。
zh_hant: 1、每日簽到可以獲得固定日簽點數(%d分)，連續簽到可以拿到連簽獎勵。 2、每日最多可簽到1次，重複簽到不會重複數數。 3、當連續簽到中斷後，之前存下的積分會保留，不會清除零，但會重新累積連續簽到天數。 4、只要連簽天數滿足當月連續簽到成功天數設定最大值，之後用戶連簽的每一天都將額外獲得連簽最大值的獎勵積分。 5、積分只限用戶本人使用，不可轉移至其他帳戶。

# 当前听筒播放
source: Current earpiece playback
ko: 현재 핸드셋이 재생 중입니다.
zh_hans: 当前听筒播放
zh_hant: 當前聽筒播放

# 听筒播放
source: Earpiece playback
ko: 핸드셋 재생
zh_hans: 听筒播放
zh_hant: 聽筒播放

# 数据加载中，请稍后重试
source: Data loading, please try again later
ko: 데이터가 로드 중입니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 数据加载中，请稍后重试
zh_hant: 數據加載中，請稍後重試

# 选择以下消息
source: Select a message below
ko: 다음 메시지를 선택합니다
zh_hans: 选择以下消息
zh_hant: 選擇以下訊息

# 发送频次过快
source: Sending frequency too fast
ko: 너무 자주 전송됨
zh_hans: 发送频次过快
zh_hant: 發送頻次過快

# 当月连续签到成功天数
source: Continuous sign-in days in the month
ko: 해당 월의 연속 로그인 성공 일수
zh_hans: 当月连续签到成功天数
zh_hant: 當月連續簽到成功天數

# 登录IP：%@ 不在白名单内
source: Login IP: %@ is not in the whitelist
ko: 로그인 IP: %@은(는) 화이트리스트에 없습니다
zh_hans: 登录IP：%@ 不在白名单内
zh_hant: 登入IP：%@ 不在白名單內

# 网络设置
source: Network settings
ko: 네트워크 설정
zh_hans: 网络设置
zh_hant: 網路設定

# 使用系统代理
source: Use system proxy
ko: 시스템 프록시 사용
zh_hans: 使用系统代理
zh_hant: 使用系統代理

# 使用HTTP代理
source: Use HTTP proxy
ko: HTTP 프록시 사용
zh_hans: 使用HTTP代理
zh_hant: 使用HTTP代理

# *地址
source: *Address
ko: *주소
zh_hans: *地址
zh_hant: *地址

# *端口
source: *Port
ko: *포트
zh_hans: *端口
zh_hant: *連接埠

# 请输入
source: Please enter
ko: 입력해주세요
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# 选填
source: Optional
ko: 선택 과목
zh_hans: 选填
zh_hant: 選填

# 测试连接
source: Test connection
ko: 연결을 테스트하세요
zh_hans: 测试连接
zh_hant: 測試連接

# 访问失败,请检查网络设置
source: Access failed, please check network settings
ko: 접속에 실패했습니다. 네트워크 설정을 확인해 주세요.
zh_hans: 访问失败,请检查网络设置
zh_hant: 訪問失敗,請檢查網路設置

# 校验通过
source: Verification passed
ko: 검증 통과
zh_hans: 校验通过
zh_hant: 校驗透過

# 帮助
source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# 网络
source: Network
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# 加入
source: Join
ko: 참여
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# 手机号
source: Phone Number
ko: 전화
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# 邮箱
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 信箱

# 账号
source: Account
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# 更换
source: Change
ko: 변경
zh_hans: 更换
zh_hant: 更換

# 请输入账号
source: Account
ko: 계정
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入帳號

# 请输入密码
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 请输入邮箱
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入電子郵件

# 请输入手机号
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 请输入验证码
source: Code
ko: 코드
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 扫码登录
source: Scan to Log In
zh_hans: 扫码登录
zh_hant: 掃碼登入

# 更多
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 我已阅读并同意《服务协议》和《隐私政策》
source: I agree to Terms & Privacy
zh_hans: 我已阅读并同意《服务协议》和《隐私政策》
zh_hant: 我已閱讀並同意《服務協議》和《隱私政策》

# 我已阅读并同意
source: I agree to
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# 我已阅读并同意%@和%@
source: I agree to %@ & %@
ko: %@ 및 %@ 동의합니다
zh_hans: 我已阅读并同意%@和%@
zh_hant: 我已閱讀並同意%@和%@

# 《服务协议》
source: Terms
ko: 약관
zh_hans: 《服务协议》
zh_hant: 《服務協議》

# 《隐私政策》
source: Privacy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# 忘记密码
source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# 注册
source: Sign Up
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 验证码登录
source: Code login
ko: 코드로 로그인
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 驗證碼登入

# 账密登录
source: Account login
ko: 계정 로그인
zh_hans: 账密登录
zh_hant: 帳號密碼登入

# 登录
source: Log In
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 企业号登录
source: Enterprise Login
ko: 엔터프라이즈 로그인
zh_hans: 企业号登录
zh_hant: 企業登入

# 请输入您企业专属的企业号或IP/域名
source: Enter Enterprise, IP, or Domain
ko: 엔터프라이즈, IP 또는 도메인을 입력하세요
zh_hans: 请输入您企业专属的企业号或IP/域名
zh_hant: 輸入企業名稱、IP或網域

# 请输入企业号
source: Enterprise
ko: 엔터프라이즈
zh_hans: 请输入企业号
zh_hant: 輸入企業名稱

# IP/域名
source: IP/Domain
ko: IP/도메인
zh_hans: IP/域名
zh_hant: IP/網域

# 端口号
source: Port
ko: 포트
zh_hans: 端口号
zh_hant: 連接埠

# 企业号
source: Enterprise
ko: 엔터프라이즈
zh_hans: 企业号
zh_hant: 企業

# 系统语言
source: Follow System
ko: 시스템
zh_hans: 系统语言
zh_hant: 系統語言

# 下一步
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 语言
source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 扫一扫加入服务器
source: Scan to Join Server
ko: 스캔 참여
zh_hans: 扫一扫加入服务器
zh_hant: 掃碼加入伺服器

# 获取企业号配置失败
source: Enterprise config fetch failed
ko: 설정 불러오기 실패
zh_hans: 获取企业号配置失败
zh_hant: 獲取企業號配置失敗

# 企业号不匹配
source: Enterprise account mismatch
ko: 기업 계정 불일치
zh_hans: 企业号不匹配
zh_hant: 企業號不匹配

# 是否永久禁言当前用户？
source: Permanently mute this user?
ko: 이 사용자를 영구 음소거할까요?
zh_hans: 是否永久禁言当前用户？
zh_hant: 是否永久禁言當前用戶？

# 确定后，删除的消息将无法找回
source: After confirmation, the deleted messages cannot be recovered.
ko: 확인 후 삭제된 메시지는 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 确定后，删除的消息将无法找回
zh_hant: 確認後，刪除的消息將無法找回

# 当前未选中任何内容
source: Nothing selected
ko: 선택된 항목 없음
zh_hans: 当前未选中任何内容
zh_hant: 目前未選取任何內容

# 永久禁言并删除所有消息
source: Permanently ban and delete all messages
ko: 영구 정지 및 모든 메시지 삭제
zh_hans: 永久禁言并删除所有消息
zh_hant: 永久禁言並刪除所有訊息

# 已达到最大IP注册限制
source: IP registration limit reached
ko: IP 등록 한도에 도달함
zh_hans: 已达到最大IP注册限制
zh_hant: 已達 IP 註冊上限

# 已达到最大设备注册限制
source: Device registration maxed
ko: 기기 등록 한도에 도달함
zh_hans: 已达到最大设备注册限制
zh_hant: 已達到最大設備註冊限制

# 团队总数据
source: Total team data
ko: 팀 총 데이터
zh_hans: 团队总数据
zh_hant: 團隊總數據

# 我创建的团队
source: The team I created
ko: 내가 만든 팀
zh_hans: 我创建的团队
zh_hant: 我創建的團隊

# 已置顶
source: Pinned
ko: 고정됨
zh_hans: 已置顶
zh_hant: 已置頂

# 请输入团队名称
source: Please enter the team name
ko: 팀 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入团队名称
zh_hant: 請輸入團隊名稱

# 随机生成
source: Random
ko: 랜덤
zh_hans: 随机生成
zh_hant: 隨機生成

# 是否设为置顶
source: Pin?
ko: 고정할까요?
zh_hans: 是否设为置顶
zh_hant: 是否設為置頂

# 邀请码暂时无法使用，请更换其他邀请码
source: Invitation code unavailable temporarily, please use another
ko: 초대 코드는 일시적으로 사용할 수 없습니다. 다른 코드를 사용해 주세요
zh_hans: 邀请码暂时无法使用，请更换其他邀请码
zh_hant: 邀請碼暫時無法使用，請更換其他邀請碼

# 团队详情
source: Team details
ko: 팀 상세정보
zh_hans: 团队详情
zh_hant: 團隊詳情

# 设为置顶
source: Pin
ko: 고정하기
zh_hans: 设为置顶
zh_hant: 設為置頂

# 置顶成功
source: Pinned successfully
ko: 고정 성공
zh_hans: 置顶成功
zh_hant: 置頂成功

# 团队邀请码
source: Team invitation code
ko: 팀 초대 코드
zh_hans: 团队邀请码
zh_hant: 團隊邀請碼

# 下载链接
source: Download link
ko: 다운로드 링크
zh_hans: 下载链接
zh_hant: 下載連結

# 踢出团队
source: Remove team
ko: 팀에서 제거
zh_hans: 踢出团队
zh_hant: 踢出團隊

# 是否确认将该用户踢出团队？ 踢出团队后不可恢复
source: Are you sure you want to kick this user out of the team? It cannot be undone after being kicked out.
ko: 이 사용자를 팀에서 쫓아낼 것인지 확인하시겠습니까? 팀에서 쫓아내면 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 是否确认将该用户踢出团队？ 踢出团队后不可恢复
zh_hant: 是否確認將該用戶踢出團隊？ 踢出團隊後不可恢復

# 团队成员
source: Team members
ko: 팀 멤버
zh_hans: 团队成员
zh_hant: 團隊成員

# 该验证码当前不可使用
source: This verification code is currently unavailable
ko: 이 인증 코드는 현재 사용할 수 없습니다
zh_hans: 该验证码当前不可使用
zh_hant: 該驗證碼當前不可使用

# 可用邀请码已达上限
source: Available invitation codes have reached the limit
ko: 사용 가능한 초대 코드가 한도에 도달했습니다
zh_hans: 可用邀请码已达上限
zh_hant: 可用邀請碼已達上限

# 蓝鲸出海套餐已失效
source: Exword translation package has expired
ko: Exword 번역 패키지가 만료되었습니다
zh_hans: 蓝鲸出海套餐已失效
zh_hant: 藍鯨出海翻譯套餐已失效

# 暂不支持该语种
source: This language is not supported for the time being
ko: 이 언어는 일시적으로 지원되지 않습니다
zh_hans: 暂不支持该语种
zh_hant: 暫時不支持該語種

# 最近在线时间
source: Recent online time
ko: 최근 온라인 시간
zh_hans: 最近在线时间
zh_hant: 最近在線時間

# 加入时间
source: Join time
ko: 가입 시간
zh_hans: 加入时间
zh_hant: 加入時間

# 转发数量超过限制
source: Too many forwards
ko: 전송 제한 초과
zh_hans: 转发数量超过限制
zh_hant: 已達轉發上限

# 您的版本已不再支持，为确保功能正常使用，请立即更新至最新版本
source: Version unsupported. Please update now
ko: 버전이 지원되지 않습니다. 지금 업데이트하세요
zh_hans: 您的版本已不再支持，为确保功能正常使用，请立即更新至最新版本
zh_hant: 您的版本已不再支援，為確保功能正常使用，請立即更新至最新版本

# 请输入4位数字邀请码
source: Please enter the 4-digit invitation code
ko: 4자리 숫자 초대 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入4位数字邀请码
zh_hant: 請輸入 4 位數字邀請碼

# 该二维码7天内（%@月%@日前）有效，重新进入将更新
source: This QR code is valid for 7 days (until %@ %@). It will update upon re-entry.
ko: QR 코드는 7일 동안 유효합니다(%@월 %@일까지). 재진입 시 갱신됩니다.
zh_hans: 该二维码7天内（%@月%@日前）有效，重新进入将更新
zh_hant: 該二維碼7天內（%@月%@日前）有效，重新進入將更新

# 编辑公告
source: Edit Announcement
ko: 공지 편집
zh_hans: 编辑公告
zh_hant: 編輯公告

# 删除公告
source: Delete Announcement
ko: 공지 삭제
zh_hans: 删除公告
zh_hant: 刪除公告

# 公告已删除
source: The announcement has been deleted.
ko: 공지가 삭제되었습니다.
zh_hans: 公告已删除
zh_hant: 公告已刪除

# 公告不能为空
source: The announcement cannot be empty.
ko: 공지는 비울 수 없습니다.
zh_hans: 公告不能为空
zh_hant: 公告不能為空

# 1月前在线
source: Online 1 month ago
ko: 1개월 전 접속 중
zh_hans: 1月前在线
zh_hant: 1個月前在線

# 暂无群公告
source: No Group Notice
ko: 공지 없음
zh_hans: 暂无群公告
zh_hant: 暫無群公告

# %@分钟前在线
source: %@ min ago
ko: %@분 전
zh_hans: %@分钟前在线
zh_hant: %@ 分鐘前在線

# %@小时前在线
source: %@ h ago
ko: %@시간 전
zh_hans: %@小时前在线
zh_hant: %@ 小時前在線

# %@天前在线
source: %@ d ago
ko: %@일 전
zh_hans: %@天前在线
zh_hant: %@ 天前在線

# 在线
source: Online
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# 当前密码强度较弱，建议换一个密码
source: Weak password, change
ko: 비밀번호 약함, 변경
zh_hans: 当前密码强度较弱，建议换一个密码
zh_hant: 當前密碼強度較弱，建議更換密碼

# 此操作将永久删除用户“%@”在本群内的所有发言记录，且所有群成员都将无法查看
source: This will permanently delete all messages from user “%@” in this group, making them invisible to all members.
ko: 이 작업은 “%@”의 그룹 메시지를 영구 삭제합니다. 멤버들은 볼 수 없습니다.
zh_hans: 此操作将永久删除用户“%@”在本群内的所有发言记录，且所有群成员都将无法查看
zh_hant: 此操作將永久刪除用戶“%@”在本群的所有發言，且所有群成員將無法查看

# 清空用户消息
source: Clear Msgs
ko: 메시지 삭제
zh_hans: 清空用户消息
zh_hant: 清空用戶訊息

# 最大可发送%@MB文件
source: Maximum file size %@MB
ko: 최대 %@MB
zh_hans: 最大可发送%@MB文件
zh_hant: 最大可傳送 %@MB 檔案

# 通讯录
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# 发现
source: Discover
ko: 발견
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# 我的
source: Me
ko: 나
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# %ld人正在进行语音通话
source: %ld in voice call
ko: %ld명 음성 통화 중
zh_hans: %ld人正在进行语音通话
zh_hant: %ld人語音中

# %ld人正在进行视频通话
source: %ld in video call
ko: %ld명 영상 통화 중
zh_hans: %ld人正在进行视频通话
zh_hant: %ld人視訊中

# 当前正在通话中
source: In call
ko: 통화 중
zh_hans: 当前正在通话中
zh_hant: 通話中

# [该消息暂不支持查看]
source: [Message not supported]
ko: [메시지 미지원]
zh_hans: [该消息暂不支持查看]
zh_hant: [該消息暫不支援查看]

# 文件大小：%@
source: File size: %@
ko: 파일 크기: %@
zh_hans: 文件大小：%@
zh_hant: 檔案大小：%@

# 表情包名称
source: Sticker name
ko: 스티커 이름
zh_hans: 表情包名称
zh_hant: 表情包名稱

# 正在下载%.0f%%
source: Downloading %.0f%%
ko: 다운로드 중 %.0f%%
zh_hans: 正在下载%.0f%%
zh_hant: 正在下載%.0f%%

# 积分：%@
source: Points: %@
ko: 포인트: %@
zh_hans: 积分：%@
zh_hant: 積分：%@

# 已连续签到%@天
source: Checked in %@ days
ko: %@일 연속 출석
zh_hans: 已连续签到%@天
zh_hant: 已連續簽到%@天

# 您没有权限访问相机
source: No camera access
ko: 카메라 접근 불가
zh_hans: 您没有权限访问相机
zh_hant: 您沒有權限訪問相機

# 当前设备没有闪光灯，无法开启照明功能
source: No flashlight on this device
ko: 이 장치에는 플래시 없음
zh_hans: 当前设备没有闪光灯，无法开启照明功能
zh_hant: 當前設備沒有閃光燈，無法開啟照明功能

# 没有识别到二维码
source: QR code not recognized
ko: QR 코드 인식 불가
zh_hans: 没有识别到二维码
zh_hant: 沒有識別到二維碼

# %@@了你
source: %@@ you
ko: %@@님
zh_hans: %@@了你
zh_hant: %@@了你

# 请求添加您为好友~
source: Friend request~
ko: 친구 요청~
zh_hans: 请求添加您为好友~
zh_hant: 請求添加您為好友~

# %@已同意好友申请
source: %@ accepted your request
ko: %@님이 수락했습니다
zh_hans: %@已同意好友申请
zh_hant: %@已同意好友申請

# 我们已经是好友了
source: Already friends
ko: 이미 친구입니다
zh_hans: 我们已经是好友了
zh_hant: 我們已經是好友了

# %@不存在
source: %@ not found
ko: %@ 없음
zh_hans: %@不存在
zh_hant: %@不存在

# %d人
source: %d people
ko: %d명
zh_hans: %d人
zh_hant: %d人

# 安全提醒
source: Security Alert
ko: 보안 알림
zh_hans: 安全提醒
zh_hant: 安全提醒

# 弱密码提示
source: Weak password detected. Easy to crack. Use a stronger password with mixed letters and numbers
ko: 약한 비밀번호가 감지되었습니다. 쉽게 해킹될 수 있습니다. 대문자, 소문자, 숫자를 혼합한 강력한 비밀번호를 사용하세요
zh_hans: 检测到您的密码在弱密码库中，此类密码极易被破解。建议设置一个更高强度的 不连贯的大小字母+数字的密码
zh_hant: 檢測到您的密碼在弱密碼庫中，此類密碼極易被破解。建議設置一個更高強度、不連貫的大寫+小寫字母與數字組合的密碼

# 密码与账户名一致提示
source: Your password matches your username. Unsafe. Use a stronger password with mixed letters and numbers
ko: 비밀번호가 계정명과 동일합니다. 안전하지 않습니다. 대문자, 소문자, 숫자를 혼합한 강력한 비밀번호를 사용하세요
zh_hans: 检测到您的密码和账户名一致，极易被破解，建议设置一个更高强度的 不连贯的大小字母+数字的密码
zh_hant: 檢測到您的密碼與帳號相同，容易被破解。建議使用高強度、不連貫的大寫+小寫字母+數字的密碼。

# 去修改
source: Modify
ko: 수정
zh_hans: 去修改
zh_hant: 去修改

# 网络检测
source: Network Check
ko: 네트워크 점검
zh_hans: 网络检测
zh_hant: 網路檢測

# 检测准备就绪，请点击开始检测
source: Ready, click to start
ko: 준비 완료, 시작 클릭
zh_hans: 检测准备就绪，请点击开始检测
zh_hant: 檢測準備就緒，請點擊開始檢測

# 已检测 %ld%%...
source: Checked %ld%%...
ko: %ld%%... 검사 완료
zh_hans: 已检测 %ld%%...
zh_hant: 已檢測 %ld%%...

# 网络状态正常
source: Network OK
ko: 네트워크 정상
zh_hans: 网络状态正常
zh_hant: 網路狀態正常

# 完成网络检测，当前网络状况良好
source: Network check done, good
ko: 점검 완료, 네트워크 정상
zh_hans: 完成网络检测，当前网络状况良好
zh_hant: 完成網路偵測，目前網路狀況良好

# 网络状态异常
source: Network Error
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络状态异常
zh_hant: 網路狀態異常

# 发现 %ld 个异常项
source: %ld issues found
ko: %@ld오류 발견
zh_hans: 发现 %ld 个异常项
zh_hant: 發現 %ld 個異常項

# 待检测
source: Pending
ko: 대기중
zh_hans: 待检测
zh_hant: 待檢測

# 开始检测
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始检测
zh_hant: 開始檢測

# 重新检测
source: Retry
ko: 재시도
zh_hans: 重新检测
zh_hant: 重新偵測

# 退出检测
source: Exit
ko: 종료
zh_hans: 退出检测
zh_hant: 退出檢測

# 企业号：%@
source: Enterprise: %@
ko: 기업: %@
zh_hans: 企业号：%@
zh_hant: 企業號：%@

# 网络连接情况
source: Network status
ko: 네트워크 상태
zh_hans: 网络连接情况
zh_hant: 網路連線狀況

# 域名解析检测
source: DNS check
ko: DNS 확인
zh_hans: 域名解析检测
zh_hant: 網域解析檢測

# 导航连接检测
source: Ping test
ko: 핑 테스트
zh_hans: 导航连接检测
zh_hant: 導航連線偵測

# 服务器连接检测
source: Server connection
ko: 서버 연결 테스트
zh_hans: 服务器连接检测
zh_hant: 伺服器連接檢測

# 网络权限正常
source: Network access OK
ko: 네트워크 권한 정상
zh_hans: 网络权限正常
zh_hant: 網路權限正常

# 设备已联网
source: Device online
ko: 기기 온라인
zh_hans: 设备已联网
zh_hant: 設備已連網

# 网络连接状态正常
source: Network OK
ko: 네트워크 정상
zh_hans: 网络连接状态正常
zh_hant: 網路連線狀態正常

# 无网络权限
source: No network access
ko: 네트워크 권한 없음
zh_hans: 无网络权限
zh_hant: 無網路權限

# 设备未联网
source: Device offline
ko: 오프라인
zh_hans: 设备未联网
zh_hant: 設備未連網

# 网络连接状态异常
source: Network error
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络连接状态异常
zh_hant: 網路連線狀態異常

# 主域名DNS解析正常
source: Primary DNS OK
ko: 기본 DNS 정상
zh_hans: 主域名DNS解析正常
zh_hant: 主域名DNS解析正常

# 备域名DNS解析正常
source: Backup DNS OK
ko: 보조 DNS 정상
zh_hans: 备域名DNS解析正常
zh_hant: 備域名DNS解析正常

# 主域名DNS解析失败
source: Primary DNS failed
ko: 기본 DNS 실패
zh_hans: 主域名DNS解析失败
zh_hant: 主域名DNS解析失敗

# 备域名DNS解析失败
source: Backup DNS failed
ko: 보조 DNS 실패
zh_hans: 备域名DNS解析失败
zh_hant: 備域名DNS解析失敗

# %@请求成功，耗时%.0f毫秒
source: %@ success in %.0f ms
ko: %@ 성공 %.0f ms
zh_hans: %@请求成功，耗时%.0f毫秒
zh_hant: %@請求成功，耗時%.0f毫秒

# 导航%@请求成功，耗时%.0f毫秒
source: Nav %@ ok %.0f ms
ko: 내비 %@ 성공 %.0f ms
zh_hans: 导航%@请求成功，耗时%.0f毫秒
zh_hant: 導航%@請求成功，耗時%.0f毫秒

# %@请求失败，无法连接至服务器
source: %@ failed, no server
ko: %@ 서버 없음
zh_hans: %@请求失败，无法连接至服务器
zh_hant: %@請求失敗，無法連線至伺服器

# %@请求失败，请求超时
source: %@ failed, timeout
ko: %@ 시간 초과
zh_hans: %@请求失败，请求超时
zh_hant: %@請求失敗，請求逾時

# %@请求失败，返回错误信息%@
source: %@ request failed: %@
ko: %@ 실패, 오류: %@
zh_hans: %@请求失败，返回错误信息%@
zh_hant: %@請求失敗，回傳錯誤訊息%@

# 导航%@请求失败，无法连接至服务器
source: Navigation %@ failed, can’t connect to server
ko: 내비게이션 %@ 실패, 서버 연결 불가
zh_hans: 导航%@请求失败，无法连接至服务器
zh_hant: 導航%@請求失敗，無法連線至伺服器

# 导航%@请求失败，请求超时
source: Navigation %@ failed, request timed out
ko: 네비게이션 %@ 실패, 요청 시간 초과
zh_hans: 导航%@请求失败，请求超时
zh_hant: 導航%@請求失敗，請求逾時

# 导航%@请求失败，返回错误信息%@
source: Navigation %@ failed, error %@
ko: 네비게이션 %@ 실패, 오류 %@
zh_hans: 导航%@请求失败，返回错误信息%@
zh_hant: 導航%@請求失敗，回傳錯誤訊息%@

# TCP节点%@请求成功，耗时%.0f毫秒
source: TCP node %@ ok, %.0f ms
ko: TCP 노드 %@ 성공 %.0fms
zh_hans: TCP节点%@请求成功，耗时%.0f毫秒
zh_hant: TCP節點%@請求成功，耗時%.0f毫秒

# TCP节点%@请求失败，无法连接至服务器
source: TCP node %@ failed, no server
ko: TCP 노드 %@ 서버 연결 실패
zh_hans: TCP节点%@请求失败，无法连接至服务器
zh_hant: TCP節點%@請求失敗，無法連線至伺服器

# TCP节点%@请求失败，密钥交换失败
source: TCP node %@ failed, key error
ko: TCP 노드 %@ 키 오류
zh_hans: TCP节点%@请求失败，密钥交换失败
zh_hant: TCP節點%@請求失敗，金鑰交換失敗

# 您好， 欢迎加入我们
source: Hello, Welcome to join us
ko: 안녕하세요, 우리와 함께해 주셔서 환영합니다
zh_hans: 您好， 欢迎加入我们
zh_hant: 您好， 歡迎加入我們

# 验证码验证
source: Code check
ko: 코드 인증
zh_hans: 验证码验证
zh_hant: 驗證碼驗證

# 设置企业号
source: Set Biz ID
ko: 기업 Biz ID
zh_hans: 设置企业号
zh_hant: 設置企業號

# 当前群不支持二维码入群
source: This group doesn’t support QR code joining
ko: 이 그룹은 QR 코드 가입을 지원하지 않습니다
zh_hans: 当前群不支持二维码入群
zh_hant: 當前群不支援二維碼入群

# 账号或密码错误，请重新输入，错误码：%1$d
source: Incorrect account or password. Please try again. Error code: %1$d
ko: 계정 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 입력하세요. 오류 코드: %1$d
zh_hans: 账号或密码错误，请重新输入，错误码：%1$d
zh_hant: 帳號或密碼錯誤，請重新輸入，錯誤碼：%1$d

# 无感解散当前群聊并清空群内聊天记录？
source: Disband group & clear chat?
ko: 그룹 삭제?
zh_hans: 无感解散当前群聊并清空群内聊天记录？
zh_hant: 無感解散當前群聊並清空群內聊天記錄？

# 置顶消息
source: Pin msg
ko: 고정
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂消息

# 你确定置顶本条消息吗？
source: Pin this msg?
ko: 고정할까요?
zh_hans: 你确定置顶本条消息吗？
zh_hant: 你確定置頂本條消息嗎？

# 为所有群成员置顶
source: Pin for all
ko: 모두 고정
zh_hans: 为所有群成员置顶
zh_hant: 為所有群成員置頂

# 取消全局置顶
source: Unpin all
ko: 모두 해제
zh_hans: 取消全局置顶
zh_hant: 取消全局置頂

# 你确定取消本条消息的全局置顶吗？
source: Unpin this for all?
ko: 모두 해제할까요?
zh_hans: 你确定取消本条消息的全局置顶吗？
zh_hant: 你確定取消本條消息的全局置頂嗎？

# 你确定取消本条置顶消息吗?
source: Are you sure to unpin this message?
ko: 이 메시지를 고정 해제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定取消本条置顶消息吗?
zh_hant: 你確定取消此置頂消息嗎？

# 找不到本条消息
source: Message not found
ko: 메시지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到本条消息
zh_hant: 找不到此訊息

# 账号或密码错误，请重新输入，错误码：%@
source: Incorrect account or password. Please try again. Error code: %@
ko: 계정 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 입력해 주세요. 오류 코드: %@
zh_hans: 账号或密码错误，请重新输入，错误码：%@
zh_hant: 帳號或密碼錯誤，請重新輸入，錯誤碼：%@

# 群全局置顶消息已超出最大限制
source: Global pinned messages exceeded limit
ko: 전역 고정 메시지가 한도를 초과했습니다
zh_hans: 群全局置顶消息已超出最大限制
zh_hant: 群全域置頂訊息已超出最大限制

# 群个人置顶消息已超出最大限制
source: Personal pinned messages exceeded limit
ko: 개인 고정 메시지가 한도를 초과했습니다
zh_hans: 群个人置顶消息已超出最大限制
zh_hant: 群個人置頂訊息已超出最大限制

# 置顶消息不存在
source: Pinned message not found
ko: 고정된 메시지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 置顶消息不存在
zh_hant: 置頂訊息不存在

# 15分钟内在线
source: Online in 15 min
ko: 15분 접속
zh_hans: 15分钟内在线
zh_hant: 15分鐘內在線

# 无法连接服务器,请稍后重试
source: Can't connect, retry later
ko: 연결 불가, 나중에 재시도
zh_hans: 无法连接服务器,请稍后重试
zh_hant: 無法連接伺服器，請稍後重試
